Por que nosotros

El agua es uno de los elementos más esenciales de nuestra vida, ya que la utilizamos a diario en múltiples actividades como la salud, el higiene, la preparación de alimentos, etc.También es el medio de transporte de muchos elementos  para el buen funcionamiento de nuestro organismo pero a su vez puede transportar Micro-organismo patógenos que producen enfermedades tales como: Hepatitis, tifoidea, gastroenteritis, amibiasis, poliomielitis, etc.Por lo tanto es vital tener un medio capaz de garantizarnos la total eliminación de cualquier elemento ajeno al agua que  consume nuestro organismo.

Representaciones isergi

En Representaciones Isergi pensamos a diario en esta información y mejoramos cada día más para brindar a nuestros clientes la mayor de la seguridad en cuanto a la salud que se merecen y por eso nuestros productos están elaborados con los mejores materiales para mayor eficacia.

Por que el agua filtrada es mejor

Usted puede beber agua directamente del grifo, pero dependiendo de si usted tiene un pozo de agua o de la ciudad, usted no puede saber lo que está ahí y que sin duda planteo como el sabor. Wells puede estar contaminada con cualquier número de toxinas que se filtran desde el suelo circundante. No tiene que ser un derrame en su propiedad sería una milla de distancia, pero que afecta a la misma de las aguas subterráneas que todos compartimos. Tenga en cuenta que los purificadores / filtros de agua pueden eliminar estas toxinas del agua, la deja con agua limpia, pura y refrescante para beber.El agua del grifo se celebrará hasta un cierto nivel y se mide cada año, pero aún puede tener más contaminantes de lo que quisiera saber. ¿Y por qué tiene que preocuparse por lo que está en el agua cuando se está tratando de hacer algo bueno para su cuerpo? Con agua / filtros purificadores que nunca tienen que preocuparse por el agua.
